<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="hu" lang="hu">

<head>
    <title>Whoniverzum - Kiborg videó leírása</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1"/> 

    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../css/videoDescript.css" title="Default" />
    <link rel="alternate stylesheet" type="text/css" href="../css/videoDescript_hc.css" title="High Contrast Larger Font Size" />
    <script type="text/javascript" src="../js/styleswitcher.js"></script>
</head>

<body>

    <div class="viewport">
        <div class="header">
            <h1>A kiborg videó szöveges leírása</h1>
        </div>

        <div class="contentContainer">
            <div class="sidebar">
                <ul>
                    <li><a href="../index.html">Kezdőlap</a></li>
                    <li><a href="./classic.html">Classic</a></li>
                    <li><a href="./newWho.html">NewWho</a></li>
                    <li><a href="./dokik.html">Dokik</a></li>
                    <li id="highcontrast"><button onclick="switchStyle();">Nagy Kontraszt</button></li>
                </ul>
            </div>
            <div class="description">
                <p>
                    [Videó eleje. Fekete-fehér kép]<br/>
                    Egy bolygó felszínére ereszkedik le egy henger alakú űrhajó lassan. Az idő viharos és hideg.
                    Közben futurisztikus hangok szólnak. A hajó leszáll, a hangok lassan elhallgatnak.
                    Hangosan fúj a szél. Két ember mászik elő egy csapóajtó alól. Tovább fúj a szél és esik a hó.
                    A nagy hóban próbálnak eljutni egy rendőrségi telefonfülkéhez, ami ott áll.
                    Az egyikük megpróbálja kinyitni, de közben hátrafordul és kiabál társának valamit. Az erős viharban
                    alig hallani néhány szót. Azt szeretné, hogy társa visszamenjen valamiért amire szükségük lesz, és szeretné
                    ha sietne, mert nem akar halálra fagyni.
                    A távolban fémembereknek tűnő lényeg bukkannak fel és elkezdenek a fülke felé haladni.
                    A férfi ijedten hátranéz és elkezd kiabálni. Nem érti mi történik. [Futurisztikus zene kezdődik, egyre intenzívebb]
                    Ijedtében előveszi pisztolyát és rálő a lényekre, de semmi bajuk nem lesz. A fémember rácsap a férfire, de a kép átvált.
                    Társa kimászik a csapóajtó alól, néhány kábellel, és egy másik emberrel. Odamennek a fémemberekhez, megkérdezik mi folyik ott.
                    A fémemberek visszatámadnak és elkábítják mindkettőt. Az egyik odamegy és megfogja a földrezuhant ember kabátját.
                    A kamera felemelkedik és ráközelít a kiborgra.
                    <br/>BBC Logó megjelenik.                   
                    <br/>[Videó Vége]<br/>

                    <a href="./classic.html">Vissza a Classic oldalra</a>
                </p>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>

</html>