<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="hu" lang="hu">

<head>
    <title>Whoniverzum - Sorozat előzetesének leírása</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1"/> 

    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../css/videoDescript.css" title="Default" />
    <link rel="alternate stylesheet" type="text/css" href="../css/videoDescript_hc.css" title="High Contrast Larger Font Size" />
    <script type="text/javascript" src="../js/styleswitcher.js"></script>
</head>

<body>

    <div class="viewport">
        <div class="header">
            <h1>A ki vagy, Doki? sorozat előzetesének szöveges leírása</h1>
        </div>

        <div class="contentContainer">
            <div class="sidebar">
                <ul>
                    <li><a href="../index.html">Kezdőlap</a></li>
                    <li><a href="./classic.html">Classic</a></li>
                    <li><a href="./newWho.html">NewWho</a></li>
                    <li><a href="./dokik.html">Dokik</a></li>
                    <li id="highcontrast"><button onclick="switchStyle();">Nagy Kontraszt</button></li>
                </ul>
            </div>
            <div class="description">
                <p>
                    [Videó eleje. Fekete-fehér kép]<br/>Az első Doktor - <span lang="en">William Hartnell</span> - előbukkan karjában egyik női útitársával,
                    aki nagyon megijed attól amit lát, sikít egyet. Becsukódik mögöttük egy ajtó.
                    A kamera hátrál. Rengeteg mechanikus lény - Dalek - bukkan fel a szobában.
                    Aggresszíven elindul a Doktor és útitársai felé. [Sípoló hang]
                    Az egyik dalek megszólal:
                    <br/><i>- Induljatok meg előttünk, és kövesd az utasításaimat! Erre!</i><br/>
                    A dalek elindul, a Doktor és társai továbbra is egy helyben állnak. A dalek hátrafordul,
                    és erőteljesebben felszólítja őket:
                    <br/><i>- Azonnal!</i><br/>
                    Lassan elindulnak, miközben a Dalekek fegyvert szegeznek rájuk. A férfi útitárs lemarad, mozdulatlanná dermed.
                    Egy dalek rákiabál:
                    <br/><i>- Azt mondtam azonnal!</i><br/>
                    A férfi el kezd menekülni, egy dalek rácéloz és elkiáltja magát:
                    <br/><i>- Tűz!</i><br/>
                    Rálőtt és eltalálta a férfi lábát, aki a földre esett. Elkezd jajgatni:
                    <br/><i>- A lábaim! A lábaim!</i><br/>
                    A nő odasiet hozzá, de egy dalek megállítja:
                    br/><i>- Állj!</i><br/>
                    Az egyik dalek odagurul a sérült férfihez, és azt mondja neki.
                    <br/><i>- A lábaid lebénultak. Hamar helyre fogsz jönni, hacsak nem akarod, hogy újra használjuk a fegyvereinket.</i><br/>
                    <br/><i>- Abban az esetben az állapotod végleges marad!</i><br/>
                    A dalek odafordul a Doktorhoz és útitársához.
                    <br/><i>- Ti ketten! Segítsetek neki!</i><br/>
                    Odamennek, felsegítik, miközben aggódva jajgat a sérült férfi.
                    <br/>[Videó Vége]<br/>

                    <a href="./classic.html">Vissza a Classic oldalra</a>
                </p>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>

</html>