<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="hu" lang="hu">

<head>
    <title>Whoniverzum - Sorozat előzetesének leírása</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1"/> 

    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../css/videoDescript.css" title="Default" />
    <link rel="alternate stylesheet" type="text/css" href="../css/videoDescript_hc.css" title="High Contrast Larger Font Size" />
    <script type="text/javascript" src="../js/styleswitcher.js"></script>
</head>

<body>

    <div class="viewport">
        <div class="header">
            <h1>A ki vagy, Doki? sorozat előzetesének szöveges leírása</h1>
        </div>

        <div class="contentContainer">
            <div class="sidebar">
                <ul>
                    <li><a href="../index.html">Kezdőlap</a></li>
                    <li><a href="./classic.html">Classic</a></li>
                    <li><a href="./newWho.html">NewWho</a></li>
                    <li><a href="./dokik.html">Dokik</a></li>
                    <li id="highcontrast"><button onclick="switchStyle();">Nagy Kontraszt</button></li>
                </ul>
            </div>
            <div class="description">
                <p>
                    Videó kezdődik. [Melankólikus,klasszikus zene szól a háttérben], a kép fekete fehér. 
                    Egy férfi és egy nő áll egy rendőrségi telefonfülkével szemben, gyanúsan nézik.
                    A nő megkérdezi: <br/><i>- butaság, ugye? Hogy fél?...</i><br/>
                    A férfi hirtelen megragadja a nőt, mert fél hogy valami baj lesz.
                    A nő ismét megszólal: <br/><i>- Mintha valami olyanba avatkoznánk bele, amit jobb lenne békében hagyni.</i><br/> 
                    Képek villannak fel, először <span lang="en">William Hartnell</span>,
                    az első Doktor. A kezében fog egy vázát és nézegeti. Majd a TARDIS időgép belsejében a nő, aki
                    a Doktor első utitársa lesz, nézegeti a konzolt miközben az villog és mozog. [Zene elhallgat, egy másikba
                    mosódik át, egyre intenzívebb] Megjelenik a BBC logója, a kép átvált a modern sorozat időgépeinek belsejére.
                    A doktor megszólal:
                    <br/><i>- Ezt a gépet a TARDISnak hívják</i><br/> A doktor egy másik inkarnációja megszólal:
                    <br/><i>- Azt jelenti idő és relatív dimenzió a térben</i><br/>
                    Egy egy pillanatra feltűnnek képet a TARDIS megannyi belsejéből, ahogy csodálkoznak az útitársai.
                    Az útitársak megszólalnak:
                    <br/><i>- Ez...</i>
                    <br/><i>- Ez belül...</i><br/>
                    A Doktor és egy útitársa mondja egyszerre:
                    <br/><i>- Ez belül nagyobb!</i><br/>
                    A Doktor mondja:
                    <br/><i>- Ó tényleg?</i><br/>
                    Egy pillanatra feltűnik egy felirat ami azt írja:<br/>
                    <span lang="en">Sydney Newman</span>től a Bosszúállók készítőjétől:<br/>
                    Villanások tűnnek fel, amiben a Doktor különböző inkarnációi bajlódnak
                    az időgép konzoljával.
                    A kép átvált az időgépre ahogy az időörvényben rázkódik.<br/>
                    A sorozat Jeleneteiből egy-egy snitt játszódik le.<br/>
                    A Doktor egy útitársa megkérdezi:
                    <br/><i>- Te? Te tényleg megtaláltad <span lang="en">Robin Hood</span>ot</i><br/>
                    <span lang="en">Robin Hood kacsint</span>.<br/>
                    A kép átvált egy másik időbe, ahol Viktória angol királynő ül egy hintóban.<br/>
                    A Doktor megszólal:
                    <br/><i>- Hadd mutassam be nekem Viktória királynőt.</i><br/>
                    [A zene tovább erősödik] Űrben játszódó jelenetek képei villannak fel.
                    A Doktor megszólal ismét:
                    <br/><i>- Minden ami valaha történt, történni fog, hol akarod kezdeni?</i><br/>
                    A kép átvált egy Dalekra - főgonosz -, ami villogtatja a fényszóróit.<br/>
                    A sorozat hírhedt szörnyeiről jelenik meg egy egy snitt. A Doktor sorolja őket:
                    <br/><i>- A jég harcosa.</i>
                    <br/><i>- A Kiborgok.</i>
                    <br/><i>- A Sziluriaiak.</i>
                    <br/><i>- A Zygonok.</i>
                    <br/><i>- A Szontáriak.</i>
                    <br/><i>- A síró angyalok.</i><br/>
                    A Doktor több száz dalek között áll egy arénában. Egy Dalek kiáltja:
                    <br/><i>- Azonosítsd magad!</i><br/>
                    A Doktor válaszol:
                    <br/><i>- Hiszen ismertek engem. Én vagyok a Doktor!</i><br/>
                    Sok sok karakter kérdezi sorra:
                    <br/><i>- Milyen Doktor?.</i><br/>
                    A kép átvált a Doktorra és egy útitársára, a Doktor azt mondja:
                    <br/><i>- ÚÚÚ. Csak a Doktor. De ha megkérlek meg tudnád ezt mégegyszer kérdezni?</i><br/>
                    Az útitárs kérdezi:
                    <br/><i>- Milyen Doktor?</i><br/>
                    A doktor örömtáncot jár, miközben mondja:
                    <br/><i>- Óóó igen. Amúgy nem is tudjátok mennyire szeretem azt, amikor ezt hangosan kimondják. Köszönöm!</i><br/>
                    A Doktor kalandjaiból villannak fel snittek. Alatta narrálja:
                    <br/><i>- Én vagyok a Doktor. Több, mint 2000 évet éltem. Nem mindegyik volt jó közülük.
                        Sok hibát vétettem, és itt az ideje, hogy tegyet ellene valamit.
                    </i><br/>
                    Folytatódnak a snittek a kalandokról.
                    [A zene egyre tempósabb és erősebb, gyors vágások.
                    Feljön a sorozat logója. A zene hirtelen elhallgat.] Fekete kép.
                    <br/>Vége.<br/>
                    <a href="../index.html">Vissza a kezdőlapra</a>
                </p>
            </div>
        </div>
    </div>

</body>

</html>